Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Jenseits der Schleife=
=Folge 24=
Sind wir da?
Fast.
Lass mich dir helfen, dich hinzusetzen, Patin.
(Heute möchte ich
diese kindliche Pflicht in ihrem Namen erfüllen.)
(Dies könnte
ihr erster Malversuch sein.)
(Ihr allererstes Porträt war von Ihnen.)
In ihren Gedanken,
Du musst derjenige sein, den sie am meisten geliebt hat.
Und das.
Sie hat das für dich gekauft
nach ihrer Zeremonie als Erwachsene.
(Ich kann nur versprechen)
(wenn du in Gefahr bist,)
(Ich werde dich sicherlich retten.)
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
Frau Hong, Herr Song.
Verzeihen Sie mir.
Mutter,
Bitte hören Sie auf, Miss Yu zu zwingen, mich zu heiraten.
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird geschätzt♪
Wenn der Stadtherr Sie jemals schlecht behandelt,
Sag es mir und ich kümmere mich um ihn.
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird geschätzt♪
♪Diese endlose Sehnsucht♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
(Ich habe mir einmal vorgestellt)
(Wir waren nur ganz normale Leute.)
(Sie und die Madam würden Kinder haben.)
(Der Mann)
(wen kümmern die Leute)
(ist mein wahrer Geliebter.)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Das Flüstern der Erinnerung♪
♪Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du bleibst so distanziert♪
♪Doch stehst du vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
Wan, ich habe alles vorbereitet.
Wenn ich nicht zurückkomme,
Liu Bingmo wird Sie wegschicken.
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
Unsinn. Du kommst bestimmt wieder.
Ich werde für immer auf dich warten.
Auch wenn ich weg bin,
versprich mir, dass du gut leben wirst.
Keine Traurigkeit. Keine Tränen.
Du weisst
Ich liebe es, dich lächeln zu sehen.
Diesmal,
das Letzte, was ich für dich tun kann
ist, Sie zu schützen.
Lieferwagen.
Versprich mir
du wirst gut leben.
Warte auf mich.
Dies ist der Hochzeitswein
du schuldest mir was von unserem Hochzeitstag.
Jetzt wirst du es richtig machen.
Okay.
Wenn der Frieden wiederhergestellt ist
und das Land ruhig ist,
Ich schwöre, mit dir alt zu werden
und eine Ära des Wohlstands schaffen.
Wenn wir den Krieg
unter endlosem Blutvergießen verlieren,
Ich werde meinen eigenen Körper als Schutzschild benutzen
um Ihr Lächeln zu bewahren.
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
Ich warte auf Ihre Rückkehr.
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪
Männer! Angriff!
Vorauszahlung!
Yunhao!
Lieferwagen!
Wer hat das getan? Wei Feng!
Der Anführer ist tot. Rückzug!
Dieser Schwerthieb
ist Rache für das Volk
du hast geschlachtet.
Yunqing.
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und
lauscht der Abendbrise♪
♪ Mit Wein in der Hand
singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪Die endlose Nacht
birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Jahre der Kameradschaft
verschwinden wie Nebel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪Die zurückgekehrte Seele
trägt Gewänder der Reue♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪Ein Gelübde wird geschätzt♪
♪Diese endlose Sehnsucht♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪In eine Geschichte♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und
lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
(Ein Jahr später)
Wan, es ist wieder Laternenfest.
Unsere Laterne ist die Beste, nicht wahr?
Hast du es gehört, Wan?
Hier entlang?
Sehen.
(Das Ende)
♪Winterlicher Schnee tanzt
vor dem Hof♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪Du wirkst so fern und
bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪Ich träume davon
, mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪Um mit dir zu gehen♪